# Предлози питања за анкету о здравим навикама 

(**НАПОМЕНА: Анкета мора бити потпуно АНОНИМНА!**)

- Пол
- Који си разред?
- Колико сати у просеку спаваш у току ноћи?
- Колико се одморно осећаш у току дана? (1-5)
- Колико времена дневно користиш телефон?
- Колико сати укупно проведеш гледајући у екран током дана? (ТВ + рачунар + телефон, унеси број сати)
- Када најчешће користиш телефон?
- За шта најчешће користиш телефон?
- Да ли се бавиш спортом / редовно вежбаш? (да/не)
- Ако вежбаш, колико сати? (унеси број сати у току недеље)
- Колико често возиш бицикл? (унеси број пута у току недеље)
- Колико се дневно крећеш? (унеси број минута)
- Да ли редовно доручкујеш? (да/не)
- Колико порција воћа у просеку поједеш у току недеље? (унеси број)
- Колико често једеш слаткише или грицкалице? (унеси број пута у току недеље)
- Колико воде попијеш дневно? (у литрама)
- Колико се често се у току дана смејеш? (1-5)
- Како би оценио/оценила своје најчешће расположење? (1-5)
- Колико често се виђаш са другарима изван школе? (1-5)
- Колико пута недељно проведеш више од пола сата у природи?
- Коју би навику највише волео/волела да побољшаш?
- Колико важним сматраш за здрав и квалитетнији живот [довољно сна]? (1-5)
- Колико важним сматраш за здрав и квалитетнији живот [мање времена на телефону]? (1-5)
- Колико важним сматраш за здрав и квалитетнији живот [здрава исхрана]? (1-5)
- Колико важним сматраш за здрав и квалитетнији живот [редовна физичка активност]? (1-5)
- Колико важним сматраш за здрав и квалитетнији живот [добро расположење]? (1-5)


