# Питања за ученике о сарадњи током израде задатка

Приликом обављања сложених задатака добро је да проверимо како смо се снашли у групном раду и како је група у целини функционисала. Предлажемо да сваки члан групе за себе оцени групни рад и свој допринос, а да онда своје оцене и утиске размените у петоминутној дискусији.  

## Функционисање групе (1–5)

*(1 – уопште се не слажем | 5 – у потпуности се слажем)*

✔️ Сви чланови групе су активно учествовали у задатку  
✔️ Слушали смо једни друге и поштовали свачије идеје  
✔️ Одговорности смо поделили равноправно  
✔️ Одлуке смо доносили заједно као тим  
✔️ Пружали смо подршку једни другима када је некоме била потребна помоћ  

## Моје учешће - питања за ученике (1–5)

*(1 – уопште се не слажем | 5 – у потпуности се слажем)*

✔️ Износио/износила сам своје идеје и мишљење  
✔️ Учествовао/учествовала сам у изради пивот табела  
✔️ Учествовао/учествовала сам у изради графикона  
✔️ Учествовао/учествовала сам у припреми закључака  
✔️ Учествовао/учествовала сам у презентацији наше групе  

## Наставничка процена рада групе

Препоручујемо да оцене које сте разменили у групи на крају размените и са наставником. Једино тако ће сви имати реалистичну слику о раду групе и доприносу сваког појединца. 

Чек-листа за наставнике о сарадњи током израде задатка 

✔️ сви ученици имају улогу  
✔️ постоји договор унутар групе  
✔️ ученици образлажу своје одлуке  
✔️ помажу једни другима  
✔️ равномерно користе дигитални алат


